# SchoolQuiz (alfa)

Добро пожаловать в SchoolQuiz – квест "Правда-ложь"! Этот захватывающий квест готов потрясти ваши мозговые извилины и заставить их работать на полную мощность. И так, отправляемся в мир знаний!

На главной странице вас ожидает великолепный выбор квестов. Просто нажмите на любое название квеста и окажитесь в мире вопросов и ответов.

Изначально вам доступен небольшой функционал, главный экран с квестами, и вкладка network, где ваш профиль и чат.

Как только вы привыкните к функционалу игры, вам откроется возможность создавать собственные квесты!

В этой игре так же есть арена с квестами от других игроков, список лидеров, друзей которые так же играют в эту игру и многое другое.

В этой игре есть различные ресурсы:
Опыт: отображает насколько вы опытный
Нолики: монеты
Золото: ценные, редкостные монеты.
Трофеи: особые достижения, призы за вклад в игру

 Прежде, вам предстоит пройти легкие вопросы. За правильные ответы можно набрать до 83,3% (2 звезды из 3) от максимального количества баллов. Если вы справитесь с этим вызовом, то в следующем прохождении вас ждут сложные вопросы, которые позволят заработать от 83,3% до 100% (2–3 звезды). 
Уверены, что справитесь?

Чтобы удалить, редактировать или отправить квест на арену, просто удерживайте его название и появится магическое меню.

Не забудьте обратить внимание на наличие "чекбокса" рядом с названием квеста. Если он там есть, значит у вас открыт доступ к сложным вопросам. Нажмите на него, и улыбнитесь, когда появится галочка. Теперь вы выбрали сложные вопросы!

А ещё мы ввели значок перевода, который показывает состояние вопросов данного квеста. Серый – квест не переведен или переведен некачественно. Желтый – квест переведен с помощью Гугл-переводчика или переводчика 1-го уровня. Синий – это золотая середина, вопросы переведены хорошо с помощью переводчика 2-го уровня. Мы стараемся, чтобы ваше путешествие было комфортным и приятным.

Ну что, готовы к приключению и море смеха? Погнали, Info Quiz – квест "Правда-ложь" ждет вас!
